♪～
～♪
‎おい おばちゃん 起きろ！
‎起きろ！
‎気絶してる場合じゃねえぞ
‎うっ…
‎-起きろ！
‎-でっ…
‎あ… 何？
‎うわっ 田寺！
‎
‎動けるか？　逃げる準備しとけ
‎え？
‎どこだ？　ここは
‎ん？
‎フフフフ…
‎なんだ あいつら！
‎
‎あんたのツガイ… じゃないよな
‎ほかの仲間 殺してたもんな
‎あんな味方はいない
‎知らんツガイだ
‎別口かよ　めんどくせえ
‎
‎‎こいつら なぜ…
‎どうやって うちのマヨイガに
‎入り込みやがった？
‎
‎左右‎様の知り合いっぽいけど？
‎昔 ちょっとな
‎ヤツら 北の方で
‎悪さばかりしておったので
‎旅の坊さんと“‎封‎”の力を持つ者と
‎協力して
‎病悩山‎に封じてやった
‎‎病悩山？
‎‎今の‎磐梯山‎だ
‎後に噴火で 形 変わってるけど
‎おぬしら 病悩山に
‎封じ込められていたはずでは？
‎おお そうよ
‎つい先日 封印を解いてくれた
‎よい主がいてな
‎
‎千と何百年ぶりかの自由の身だ
‎その節は世話になったなあ
‎左右の狗っころ
‎あのときの坊主は
‎あれから どうなった？
‎さあな
‎高野山‎にいるらしいとは
‎聞いているが
‎手長足長ってえと…
‎確か 伝説では
‎デカい足で 田畑 踏み荒らしたり
‎湖の水をすくって ばらまいて
‎水害 起こしたりしてたヤツ？
‎なんだ それは
‎村人どもめ
‎わしらが封印されたのをいいことに
‎あること ないこと
‎言い伝えおったな
‎そんな意地悪はしておらんわ
‎ぬれぎぬだ！
‎わしら すこ～し
‎人間を食っただけなのにな
‎子供の肉は大好きだ
‎ウフフフ…
‎ホホホホッ
‎そこに うまそうな若いのがおるな
‎オホホホッ
‎
‎少し筋張ってくる年頃かのう
‎まあ いいか
‎さて この中のどれが
‎左右の主かな？
‎え… えっ？
‎
‎そして 左右がいるということは
‎双子が生まれたということか？
‎もしかしたら“封”が
‎この中におるかもなあ 手長
‎また封印されては
‎かなわんなあ 足長
‎左右様 命令だ！
‎ん？
‎あいつらを倒せ！
‎あ？
‎なぜ わしらが おぬしの命令を…
‎フン
‎承ったぞ！　我が主よ
‎ンフッ
‎あっちの男が左右の主だ
‎若いのは あとで ゆっくり食おう
‎あっ…
‎ホホッ
‎まずは こいつを殺せ～！
‎はあっ！
‎ぎゃあ
‎うおお…
‎ん？
‎でっ！
‎ふっ！
‎グヒヒ～ッ
‎うっ うっ うっ うっ…
‎
‎ん？
‎何か飛ばしてきたか～？
‎ひっ…
‎フフフッ
‎うっ…
‎ウフフフフ…
‎相変わらず うねうねと
‎つかみどころのないヤツらじゃのう
‎“封”が
‎出張ってこないということは
‎どうやら ここには いないようだな
‎おぬしらだけだと 所詮
‎この程度の力だったということよ
‎オホホホッ
‎フフフフッ
‎今度は“封”も坊主もおらんぞ～
‎1200年分の わしらの呪い
‎今こそ 受けるがいい
‎
‎ハア ハア…
‎手長足長 怖え！
‎デラさん
‎おう ユル
‎何も言わんでも
‎逃げててくれて助かるぜ
‎ケガはないか？
‎なんで“左右様の主は俺だ”なんて
‎ウソつくんだよ
‎あいつらの いい的に
‎なっちゃったじゃないか
‎俺 お前の保護者だし
‎かわいい妹ちゃんにも
‎頼まれちゃったしね
‎左右様も乗っちゃうしよ
‎俺だって戦えるのに
‎
‎生身で手長足長と戦うって？
‎むちゃ言うんじゃないよ
‎ひっ！
‎あんた 影森側か？　東村側か？
‎ヒヒッ　ほっ！
‎ぎゃっ！
‎
‎うだうだやってる暇はないんだよ
‎吐け！
‎影森側だ
‎フウ…
‎ひいっ！
‎影森にも いろいろ
‎いるらしいじゃないか
‎影森の誰だ？
‎
‎次男坊だよ！　アスマさん！
‎あっ…
‎“解”も“封”も
‎それを生み出す東村もあっていい
‎存在を否定すべきではない
‎ただし それ相応の組織のもとで…
‎あいつか
‎あんたらに… 特に“封”の子に
‎危害を加えるなと
‎尾行も むちゃしない程度にと
‎言われてたんだ
‎ああ もう
‎なんで私らが
‎左右様とかいうツガイの因縁に
‎巻き込まれなきゃならないんだよ！
‎よっしゃ
‎少なくとも おばちゃんが
‎俺たちを殺すことはなさそうだ
‎あんた
‎あいつらが見えるってことは
‎ツガイ使いだよな？
‎そうだよ
‎協力しろ
‎あんたもツガイを出して戦え
‎無理だ　私らのツガイは置いてきた
‎連れてきたら
‎左右様に気付かれるだろ
‎私ら 今日は 身ひとつで尾行要員だ
‎使えねえな！
‎この子に聞いたよ
‎ここはマヨイガなんだろう？
‎手長足長を置き去りにして
‎私らだけで
‎脱出すればいいじゃないか
‎そうはいかない
‎もし 手長足長と その主が
‎ここへの出入りのしかたを
‎知ってたとしたら面倒なことになる
‎なら 俺が その主を捜して捕まえる
‎主を守るの優先らしいから
‎基本的には 大抵 ツガイの近くに
‎主がいるんだろ？
‎そうだな…
‎あいつら ユルを
‎ただの子供だと思って
‎油断してそうだし
‎うん
‎割と自由に動き回れると思うんだ
‎おまけに 左右様の主が
‎デラさんだと勘違いしてるから
‎俺のこと
‎完全に眼中になくなってるはず
‎よっしゃ
‎俺と左右様で
‎手長足長の注意を引き付ける
‎主捜しは頼んだぞ
‎よし 行こう おばさん
‎うええ…
‎しょうがない
‎やるしかないね
‎うおっ！　隠し包丁
‎早いとこ片づけて
‎帰らせてもらうよ
‎旦那に 夕飯
‎作らなきゃならないんでね
‎‎主婦 ‎怖‎あ
‎ん？
‎ぐっ！
‎ううっ…
‎ウフフフフ…
‎フッ
‎‎ヤツらに
‎気付かれないように武器庫に…
‎うっ！
‎ぐうっ…
‎ぐっ…
‎うわっ！
‎-ふん！
‎-ぐっ…
‎どわっ
‎-ううっ
‎-うわああ…
‎ああっ！
‎うう… どこまで 腕 伸びるんだ
‎あの野郎
‎ああ…
‎俺のねぐらが めちゃくちゃだ
‎でも おかげさまで
‎武器庫に入れるぞっと
‎ハア ハア…
‎‎手長足長の主
‎どこだ… どこにいる
‎ハッ…
‎見つけた…
‎‎デラさん そこらじゅうに
‎野たれ死にがいるって言ってたけど
‎ホントに死体だらけだな
‎せめて殺気でも飛ばしてくれりゃ
‎捜しやすいのに
‎どこにいる？　手長足長の主
‎クソが！
‎相変わらず硬い
‎やはり先に こいつらの主を殺すか
‎そうだな
‎野良ツガイとして
‎このマヨイガの中で
‎惨めに生涯を
‎終わらせてやるのもいいな
‎ん？
‎-ぐうっ…
‎-足長！
‎なんだ？　どうした！
‎-何が起こった？
‎-なんだ これは…
‎足長！
‎お～ 効いてる 効いてる
‎長い間 山奥に封印されてて
‎最近 現世に復帰したってことは
‎こんな武器 知らねえだろ
‎千何百年分の呪いだかなんだか
‎知らんが
‎現代技術で なぎ倒せる呪いも
‎あるんだぜ
‎俺の縄張りに入ってきて
‎好き勝手できると思うなよ
‎
‎うがあ！
‎-手長！
‎-うう…
‎あがっ…
‎ん？
‎ううっ
‎おお… なんだ？
‎何か飛んできてる？
‎-どこ…
‎-ううっ…
‎いやあああ！
‎ぐおおっ…
‎右の！
‎左の！
‎ひええ～！
‎ぐああっ…
‎
‎おのれ…
‎おのれ～！
‎ヤベッ…
‎あんな高い所からじゃ 見つかる
‎ん？　おや
‎フフフフッ
‎ひいい…
‎見つけたよ～
‎年は取ってるが まあ いいか
‎男より やわらかくて
‎それなりに うまい
‎ケガを治す栄養だ
‎ほら 先に食べなよ 足長
‎おお 優しいな 手長は
‎うわあ～！
‎待て待て 待て待て！
‎さっき 一緒にいたガキのほうが
‎おいしいぞ
‎何より あのガキは
‎“封”になりうる双子の片割れだ！
‎あ？
‎
‎クソババア… バラしやがった！
‎なんだと？
‎私より
‎あっちのほうがいいだろ？
‎
‎さっき 一緒にいたガキが“封”？
‎ほう…
‎“封”になりうるガキが
‎この空間のどこかにいるのか
‎まだ“封”の力を
‎手に入れてないガキが
‎
‎よしよしよし ガキの方へ行け
‎手を緩めた瞬間に
‎手首の‎腱‎ かき切ってやる
‎うっ！
‎それはそれとして
‎ケガを治すのに栄養がいる
‎うっ うぐ…
‎ううっ！
‎うっ…
‎う…
‎うわあああ！
‎おっとっと
‎あ？
‎そのおばさんは放してやれ
‎家で家族が待ってるんだとさ
‎俺が夜と昼を別つ双子の片割れだ
‎ついでに左右様の本当の主だ
‎用があるなら…
‎こっちに来い
‎このガキが双子の片割れで
‎しかも 左右の本当の主だと？
‎“封”になりうるガキと
‎言っていたな
‎まだ 力を手に入れてない
‎ということだな
‎ああ… さて どうしようか
‎ガキを殺せば
‎“封”の力を手に入れてしまう
‎
‎また封印されては かなわんしな
‎殺して生き返ったら
‎また 即 殺すか
‎そんなこと
‎左右の狗っころが
‎黙って見ているわけないだろ 手長
‎そうだよな 足長
‎左右様は手を出すな
‎ん？
‎あ？
‎俺が いいって言うまで
‎手を出さないでくれ
‎これは俺の仕事だ
‎承った！
‎ウフフフフ…
‎うりゃあ！
‎あ？
‎フフフッ
‎あの狗っころたち
‎本当に手を出してこないぞ 足長
‎よく しつけの行き届いた
‎狗だな 手長！
‎両目 潰れてるのに
‎なんで こんなに動けるんだ あの足
‎わしの目が見えずとも
‎手長が わしの目となってくれる
‎-ふっ！
‎-うわっ
‎わしの足が動かずとも
‎足長が わしの思ったとおり
‎動いてくれる
‎あっ…
‎ぶふっ
‎フフフフッ
‎わしらは同腹一心 一心同体
‎この型こそが完全体
‎手長足長だ！
‎くっ…
‎ううう…
‎クソッ…
‎デカいのにグネグネと
‎動きが速い　狙いが定まらん
‎ハア ハア ハア…
‎えっ？
‎うっ！　ぐっ…
‎見えてるぞ そこの男
‎ガキのあとで
‎食い散らかしてやるからな
‎くっ…
‎うっ… うおっ
‎おっと…
‎ん？
‎うっ…
‎うおっ！　ととっ…
‎っしゃ
‎はああああ！
‎は？
‎ユル！
‎さて どう殺そうか
‎まず 左腕を もいでおくか？
‎左右に助けを呼べぬよう
‎先に舌を抜いておくか？
‎
‎ひっ！
‎あっ… あっ…
‎‎このガキ 本当は既に
‎“封”の力を手に入れて…
‎そういえば あの男も
‎左右の主だとウソをついていた
‎ひいいっ…
‎
‎わしらを 確実に しとめるために
‎まだ“封”の力を使えないなどと
‎ウソをついたのか？
‎…なんて勘違いしてくれて
‎あ？
‎ほんの一瞬でも
‎気後れしてくれりゃ もうけもの
‎左右様は その隙を見逃さない
‎もういいぞ！
‎えっ？
‎好きにやってくれ！
‎ぐあっ…
‎よくも うちの主に
‎傷を付けてくれたな！
‎ああっ… うう…
‎手長！　どこ行った？
‎返事をしてくれ 手長
‎わしは今 何も見えないんだよ
‎何が起こってる？　手長！
‎‎あ… なが… こっちだ
‎助けてくれ… 足…
‎
‎手長？
‎手長！
‎
‎手…
‎ううう…
‎ハア…
‎これが こいつらの本尊か
‎力があるのだから
‎いいことに使えば
‎名のある神になれただろうに
‎-おい ユルよ 大丈夫か？
‎-うっ… ゴホッ ゴホッ
‎なんとか…
‎あのハッタリ 効いたのう
‎うん
‎アサの“解”が なんか
‎握って開いてだったから
‎“封”は逆かなって構えてみたら
‎当たりだった
‎思った以上に動揺してくれた
‎あんな化け物でも
‎一瞬で封印できるとしたら
‎そりゃ怖えわ
‎やっぱ… かなりヤバいのかな
‎“封”の力
‎
‎“封”も持ってない生身の人間が
‎手長足長相手に むちゃしおって
‎勝てそうにないけど
‎逃げ回るのはできると思って
‎ただ逃げ回るのが
‎目的だったわけではなかろう？
‎うん
‎言っただろ 俺の仕事だって
‎ん？
‎これだ
‎影森屋敷の門を出たときから
‎ずっと気配がしていたツガイは
‎気配が かすかすぎて
‎捉えきれなかった
‎人間の尾行を付けて
‎そちらが
‎わざと目立つようにしてた？
‎
‎尾行の本チャンは この蝶のほうか
‎アスマさんのツガイだよ
‎正確には
‎アスマさんのツガイの体の一部
‎それ１匹 倒しただけじゃ
‎全くダメージはない
♪～
～♪
‎‎本当か？
‎‎うわ～！　ごめんなさい！
‎‎デラさんの息子か？
‎
‎間違いなく 俺の知らない人だね！
‎俺の子じゃないね！